LRU
    Remove a menos recentemente usada
    Excelente em padrões com localidade
    Uso geral, SOs, caches
    Complexidade maior

FIFO
	Remove a mais antiga
    Simples de implementar
    Sistemas pequenos/simples
    Pode remover páginas úteis

MRU
	Remove a mais recentemente usada
    Boa em acessos únicos
    Streaming, leitura sequencial
    Ruim em padrões com reuso

Em geral, LRU é a melhor política prática, pois se adapta bem à maioria dos padrões de acesso de memória reais.
Mas se o sistema for simples, FIFO.
Se o padrão for leitura única e sequencial, MRU.